पाइल्स चीग होगा है आपके?
बेटर है सर बेटर थेंकी सर
चेक कर ले पेंट उतारो
पेंट उतारो
उतारो
तनीदा
नूतर डन्डन ने च्याए बजके दो मिनट पे
खेमपाल के सेल पे फोन किया
फोल में गंटी बजी, कॉल रिसीब हुआ, टिसकणेक्ट हुआ प्रेज सॉजड आप हुगया, है न?
पूब्बाल सर्वर को फॉल आप किया था?
सर्वर गायब था तो हमें लगा कि वो ही मालडर है, तो हम उसी की थहक्यूगाएत में लगगे हैं, हम...
सही है
यहाँ पे डणडा था न? जोनो
डणडो डणडो, डणडो डणडो
डणडो दोर
नहीं सर्वर, देश साल की मेरी सर्विस है सर्वर
जोनो, डणडो दोर
डणडो दोर
सर्वर, घल्बी
चाल
सर्वर, में ता स्टाल की सर्विस है
नहीं सर्वर, देश साल की सर्विस है
जोनो
देश साल की श्टाल की सर्विस है
भेचाप है
पेष्टी, बैचाप है
जोनो
भेचाप है
बैचाप है
आप भ्राह बाह रहा है
श्टाल की श्टाल की श्टाल की सर्विस है
जोनो
भेचाप है
विर्टार की श्टाल की श्टाल की सर्विस है
वहीं खतम होगा।
सब यह सब चल रहा था इत्मा प्रेसर था सब तर।
माभाप कपड़ों पे लड़गी के खुन के निशान थे?
जी सब
और नौकर के खुन के निशान?
नहीं सब। कम्रे में दोनों का खुन था?
नहीं सब गदकी का था, सर्वेइन का खुन माभाप नहीं साफ कर दिया था.
लड़गी के खुन का रंग क्या था? लाल?
लाली होगा नहीं?
जी सब
और नौकर का निला?
नहीं सब नहीं साफ कर दिया होगा, कि नहीं निला नहीं जाया है, नौकर के खुन इसको साफ कर दो.
कम्रे में अगर नौकर के खुन की एक भी बून्ध गी होती
और माभाप ने इसको साफ कर दिया होता, तो भी फरंसिक साइन्टिस का पता लगा लेते.
यह आणर क्लिएंग का आइडिया था किसका?